ترجمة وتعديل
الدكتور علي طـلال & صبري مغل & نور محمد
"خليج امنيستي"
______________
"ماين، عام 1985"
،كتب (جول فيرن) ذات مرّة
،ضع سفينتين في بحر مفتوح"
."دون ريح أو مد، سيلتقيان معًا
.هكذا ألتقيا والديّ
.كسفينتين مقدرتان لبعضهما الآخر
.نحن مميزون
.جرّبوا ميزتنا الجديدة
.لا عليكِ
.اهدأي، اهدأي
.وجدتكِ خامدة بلا تنفس
.لقد كانا من عالمين مختلفين
لكن الحياة كالبحر لديها
.طريقة لتقريب الناس معًا
.كنت سأعد لكِ بعض البيض
فقط لا تلتهمي كلبي، إتفقنا؟
.لا تخافي، لا تخافي
.اعددت بعض الشاي
.هيّا، جربينه
.سيجعلكِ تشعري بالتحسن
إذًا، مَن أنتِ؟
.(أتلانا)
."ملكة "اتلانتيس
.(ياللروعة، أنا (توم
.حارس المنارة
،أنها هربت من زواج اجباري
.تاركة عالمها كله وراءها
لكن في منارة أبي
.وجدت شيء لم يكن في حسبانها
..ووالدي
.وجد حب حياته
اعصار "آرثر" من المستوى الرابع
.سيضرب الأرض بعد الساعة 2
هل تعرفين "آرثر"؟
تيمنًا باسم الأعصار؟
.تيمنًا باسم أسطورتنا
إنه ملك، صحيح؟
.إنه أكثر من ذلك
إنه دليل حي على أن يمكن
.لشعبنا أن يتعايشوا معًا
.يمكنه أن يوحد عالمينا في يوم ما
لا أحد يقدر على استخدم رمح
.ثلاثي الرأس إلّا أقوى الأتلانتيين
ومنح الملك الأتلنتي الهيمنة
.على البحار السبعة
جعله قويًا لدرجة أن المحيط
،نفسه اصبح غيورًا منه
."فأرسل زلزالاً قويًا لتدمير مملكة "اتلانتيس
.فأغرقها إلى قاع المحيط
لكن تقول الأسطورة إنه في يوم ما
..سيأتي ملك جديد
الذي سيستخدم قوة رمح ثلاثي الرأس
.ليعيد مملكة "اتلانتيس" معًا مجددًا
!توم)، خذه)
،)الملكة (اتلانا)، بأمر من الملك (أورفاكس
."أمر عليكِ العودة إلى "اتلانتيس
!(أتلانا)
.لكن ذاكّرة (أتلانا) طويلة
.وملكها رفض بالسماح لها في الرحيل
!(ـ (أتلانا
!(ـ (توم
!ـ ناولني سلاحي
!ـ خذي
لم يكن مقدرًا لعالميهما أن يلتقيان معًا
وأنا كنت ثمرة حب لم يكن
.ينبغي أن يحدث ابدًا
.(ليس عليكِ فعل هذا، (أتلانا
.أرجوكِ
.لا
.سوف يجدوني دومًا
.في المرّة القادمة سيرسلون جيشًا
.يجب أن أعود
.إنه السبيل الوحيد لإنقاذه
.وإنقاذك
،في المكان الذي أتيت منه
.لا أحد يرى دموعنا بسبب البحر
.لكن ليس هنا
.بوسعكِ الأحساس بدموعكِ هنا
.سأعود إليكِ عندما يكون الوضع آمن
،في يوم ما
،هنا عند شروق الشمس
.سنجتمع معًا مجددًا
.ابق قويًا، يا أميري الصغير
.سأكون معك اينما كنت
.لا تدعه ينساني
،الحياة كلها مصدرها من البحر
،لذا، إذا أردنا أن نفهم أنفسنا
.فيجب أن نسافر إلى حيث بدأنا
الآن في وقتنا الحاضر لدينا خرائط للمريخ
.أفضل من استكشافنا لقاع بحارنا
"المربى المائي "بوسطن"، ماسوتشوستس"
!هيّا، هيّا أيتها السمكة
ـ تعالوا هنا
ـ يا اولاد
ـ توقفا
ـ تعالي
.مرحبًا
.مرحبًا، ايتها السمكة الصغيرة
اسمي (آرثر)، ما اسمكِ؟
ـ أأنتن جائعات؟
ـ تفقد هذا
.وأنا ايضًا
.آرثر) يتحدث مع السمكة)
(يا لك من مغفل، (آرثر
!توقفا
ـ ماذا ستفعل حيال هذا؟
!ـ أحمق
!توقفا
!اتركاني وشأني
|| أكوامان - الرجل المائي ||
"الوقت الحاضر"
ـ مَن انتم؟
!ـ هيّا، تحرك
!هيّا، بسرعة
.سيّدي، لقد أمسكنا بالقبطان
.تم تعطيل إشارة الاستغاثة
.لا أحد يرصدنا هنا
.لكنهم سمعوا الاستغاثة
.يمكنك الاعتماد على هذا
.سأعقد معك صفقة
.لن أخبرك كيف تلعب دور القبطان
وأنت لن تخبرني كيف
.ألعب دور القرصان
أين بقية الطاقم؟
لقد فضلوا اتخاذ الحذر
على الشجاعة
وحجزوا أنفسهم هناك
.في حجرة الطوربيدات
.بالتأكيد لأن سمعتنا تسبقنا
.بل سمعتك
.فهذا أنتصارك
.خذ
أنّك تقبل هذه الخردة
.كجزء من حياتك
.لكني لم أروي لك القصة وراء هذا
.هذا كان سكين جدك
كان أحد رجال البحرية الأوائل
.خلال الحرب العالمية الثانية
.كان بارع في التخفي في الماء
."كانت وحدته تلقبه بـ "مونتا
.لكن بعد الحرب، بلاده نسته
،لذا، فرجع إلى البحار
.يبحث عن الطعام والنجاة بذكائه
وهذا السكين اعطاه ليّ
.عندما كنت في عمرك
.والآن اصبح سكينك، يا بُني
.لقد ضربنا شيئًا
.لا، شيء ضربنا
ـ سيّدي، ثمة شيء ما في الخارج
ـ غواصة آخرى؟
.لا، أظن إنه رجل
.هذا ليس رجل
.ألفا"، توجهوا إلى اليمين"
.فريق "برافو"، أمنوا الممر
هل يأذن ليّ دخول الغواصة؟
!محال
!(أكوامان)
أسرعوا، أنّي أفوت وقت
.ممتع بسبب هذا
.لقد انتظرت طويلاً هذه اللحظة
هل يفترض أن أعرف مَن تكون؟
.أنا نباش أعالي البحار
.(أنت (أكوامان
كان مقدر لنا أن نتقابل
.في يوم ما
.دعنا لا نجعل هذه عادة
!انهض
.لم يحن وقت موتي
!أبي
أبي"؟"
هذا ابنك؟
.عارٍ عليك
،اقحمتم أنفسكم في هذه الفوضى
.فيجب عليكم الخروج منها
.أيها الوغد
!أبي
!انتظر! ساعدني
!إنه عالق
!لا يمكنك تركه هكذا
!أرجوك
.أنّكم قتلتم أشخاص ابرياء
.فأطلبوا الرحمة من البحر
!اخرج من هنا
!سأتولى هذا
!اخرس
!لن أتركك
!اسمع
يجب أن تعيش لكي تقتل
.ذلك الداعر
!ـ اذهب الآن
!ـ لا
!ـ اذهب
!ـ اخرس
!اذهب
!لا
!عليك اللعنة
.اذهب
.سأعرف أين اجدك دومًا
.عادات قديمة
ـ هيّا، سأدعوك لتناول الفطور
ـ أجل
هل تريدني أن أشرب
هذه الجعة بالنيابة عنك؟
كيف يمكنني أن اتنفس تحت الماء
لكن ما زال لا يمكنني أن
أشرب تحت الطاولة؟
.هذه قوتي الخارقة
لاحقًا في الليلة الماضية ..
.من قبل قراصنة عالي التقنية
القرصان نفسه المشتبه به
في صلته بأختفاء الغواصة
.البحرية عالية السرية
وفي تطور إضافي، تلقينا
الآن تقارير غير مؤكدة
أن الانسان الخارق المعروف في
(التواصل الاجتماعية بـ (اكوامان
..كان مسؤولاً عن إنقاذ جريء
ـ إنه ليس أنا
ـ سحقًأ
أنت تفعل هذا، صحيح؟
.هذا ما دربك عليه (فولكو)
كنت أعرف إنه لا يمكنك
.أن تقف جانبًا دون ان تتدخل
.كانت والدتك دومًا تعرف أنّك مميز
.لا تخض هذا النقاش
اعتقدت أنّك الذي ستوحد
.العالمين
.توقف، ارجوك
،أيًا كانت مشاكل الأتلانتيين
.فأنت اكبر منهم بالتأكيد
.الأتلانتيين قتلوا أمي
ـ لا تعرف الحقيقة
ـ بلى، اعرف
.قتلوها لأنها احبتك وانجبتني
.وأنت تعرف هذا جيّدًا
بُني، في يوم ما يجب أن
.تتوقف عن لوم نفسك
.مرحبًا يا صاح
أأنت ذلك فتى السمكة التي
يتحدثون عنها في التلفاز؟
!رائع
.إنه رجل السمكة
ماذا تريد؟
.سأخبرك بما أريده
هل يمكنني أن التقط صورة معك؟
.أنت بطلنا المحلي، يا رجل
.هذا سيعني لنا الكثير
..مجرد لقطة سريعة
ـ أيًأ كان
ـ حسنًا، لنفعل هذا
ـ لا تلمسني
ـ صحيح
.هذا صحيح تمامًا
.أود ان أكون هنا
.ها نحن ذا
.ليبتسم الجميع
.إنه يفهم اهمية هذا الاجتماع
.سوف يستمع لك
(ـ ملك (أورم
(ـ ملك (نيريوس
أنّك اخترت الأجتماع في مكان
.قريب جدًا من سطح يروق ليّ
أنّك لا تعرف مجلس الملوك؟
في زمن الملك (أتلان)، الممالك
.السبعة كانت واحدة
.أسلافنا تتجمع هنا
كان (اتلان) يجلس هنا
.عند رأس الطاولة
.أكزابيل) كانت دومًا بجانبه)
"زعماء مملكة "المياه المالحة" ومملكة "الصيادين
"مملكة "المرتدون" ومملكة "ترينتش
.اللاتي لم تسقط وقتها
.الأمة الضائعة - المملكة السابعة" لم تتلاشى وقتها"
معًا كنا أكبر إمبراطورية
.شهدها العالم على الإطلاق
والآن تكبل عرشنا بالقوانين
،القديمة والسياسة
في الحين أن التهديد البشر
.لنا يزداد بشكل لا ريب فيه
."العنف دومًا ابتلى "السطح - البشر
.سوف يدمرون أنفسهم
.ليس قبل أن يدمرونا أولاً
.لقد كنا نختبئ تحت الماء لفترة طويلة
"لقد حان الوقت لـ "اتلانتيس
.أن تنهض مرّة آخرى
(أننا نكرمك أيها الملك (نيريوس
بدعوة (أكزابيل) لتكون أول مملكة
.(تنضم لتحالف (أورم
.(كما لو كان لديك خيار، (فولكو
بموجب القانون، تحتاج 4 من 7
.ممالك لتشن هجومًا
"الأمة الضائعة والمملكة "المرتدون
.قد هلكوا منذ زمن طويل
ومملكة "ترينتش" لا شيء
.سوى صّيادون
مملكة "المياه المالحة" لن ينضموا
.إليك ومملكة "الصيادون" جبناء
،بدوننا أنا وجيشي لإقناعهم
.فخططك عديمة الفائدة
.لكني أعرف ما الذي تريده حقًأ
بمجرد أن تحصل على تعهد
،من الممالك الأربعة
..سيتم اعتبارك
سيّد المحيط؟
.هذا مجرد لقب
.(أنا لست أحمق، يا ملك (أورم
بصفتك سيّد المحيط، ستكون قائدًا
.لأعظم قوة عسكرية على هذا الكوكب
.أنا الحق الشرعي لقيادتها
حقًأ؟
ماذا عن الشائعات أن هناك
شخص آخر؟
.أتلانتي يعيش بين البشر
.شخص من السلالة الملكية
،"يمكنك الجلوس على عرش "اتلانتيس
.لكن استحقاقك به ضعيف
كيف يمكنك أن تأمل
في توحيد الإمبراطورية؟
لقيط أمي لم يكن موجود
.في "اتلانتيس" ابدًا
..ولائه للبشـ
!إنهم سكان السطح
!انطلقوا
!لقد أصيب الملك
.لا أحاول أن ابدء حرب
.الحرب قد بدأت فعلاً
إذًا، لقد حان الوقت لنرسل لهم
.رسالة بأننا ما زلنا موجودين
ـ أنا بخير
ـ حقًا؟
ـ تفضل المفتاح
ـ شكرًا
.لنعد للمنزل ونعمل على وشمك
،لو كان جدك على قيد الحياة
.لضربنا رؤوسنا عندما لا ننهيه
.لكن هناك متسع من الوقت لهذا
.يجب أن أخذك إلى السرير
.توليت هذا
ـ كنت ابحث عنك
ـ لا، لا
."أريدكأن تأتي معي إلى "اتلانتيس
اسمعي، سأقول لك الشيء نفسه
.(الذي قلته لنجم البحر المتصدئ (فولكو
.لكن بطريقة لطيفة على اعتبار أنّكِ سيّدة
.لا، شكرًا لكِ
.لست مهتمًا
."لقد هزمت (ستيبنوولف) وأنقذت "اتلانتيس
."هذا لم يكن له علاقة بـ "اتلانتيس
أخوك غير شقيق الملك (أورم) على
.وشك إعلان حرب على العالم البشري
.المليارات سوف يموتون
.شعبك وشعبي
.يجب أن نوقفه
وكيف تفترضين أن نفعل هذا؟
.(أنت الابن البكر للملكة (أتلانا
.العرش هو حقك الشرعي
السبيل الوحيد لإيقاف هذه الحرب
وإنقاذ كلا العالمين
.هو أن تأخذ مكانك الشرعي كملك
،تظنين إذا اظهرت نفسي
أورام) سوف يتخلى عن العرش؟)
.أنا ابن لقيط لملكة أعدمها شعبكِ
.ثقي بيّ، أنا لست ملك
ـ أتفق معك
ـ هذا رائع. اذهبي إذًا
.لكن يبدو أن (فولكو) يؤمن فيك لسبب ما
.ولهذا السبب انا هنا
(فولكو) عرف بمكان رمح (اتلان)
.ثلاثي الرأس المفقود
.حكايات خيالية
.إنها خرافة
.انها ليست خرافة
،برمح ثلاثي الرأس المقدّس
.الناس سيستمعوا إليك
يمكنك وقتها المطالبة بحقك
.(الشرعي وخلع العرش من (أورم
حقي الشرعي؟
.لقد مات مع أمي
.لكني سأعدكِ بهذا
،إذا (أورم) شن هجومًا
سأعامله بالطريقة نفسها التي
.عامل شعبكِ بها لأمي
.من غير رحمة
"مكان ما في بحر الشمال"
.هذه الغواصة كانت بالكاد تعمل
.لكنها خدمت غرضها
.واحد من بني جنسك تدّخل
.إنه ليس منّا
.لقد قتل أبي
.انتهت معاملتنا
.احتفظبالمال
.(أريد (اكوامان
!أبي
!هيّا
ـ إنه لا يتنفس
ـ تنحى، دعني اساعده
..هيّا يا أبي
.أتعرفين، لا أعرف اسمكِ حتى
.(أنا الأاميرة (ياميرا أكزبيلا تشالا
.(يمكنك أن تنادني (ميرا
.(شكرًا لكِ، (ميرا
.يا إلهي
.(هذا كان عمل (أورم
.الأسوأ لم يأتِ بعد
.. هناك تحذير من فيضانات
تسعون بالمئة من المبنى
..قد تدمر
مواقع غير مسبوقة من جميع
،أنحاء العالم اليوم
نرى السفن الحربية والقمامة
.جُرفت بأمواج هائلة
..هذه مشاهد غير عادية لسواحل
أعلنت الحكومات حالة الطوارئ
.في العديد من البلدان
عقود من المواد الملوثة عادت
.إلى الأرض مجددًا
،الكثيرون يطرحون السؤال
"هل كانت هذه كارثة طبيعية؟"
ـ أو شيء آخر؟
ـ لا، لا
.لم تكن هذه كارثة طبيعية
.إنهم ألقوا قمامتنا وسفنا الحربية
كان هذا اتصالنا الأول
."مع شعب "أتلانتيس
ها أنت ذا بنظريتك المجنونة
.حول الأتلنتي
.(ليس لديك دليل، دكتور (شين
.افتح عينيك
لدينا فعلاً اتلنتي يعيش بيننا
.(واسمه (أكوامان
ما الأمر؟
هذا بالضبط المكان الذي علمني
.فيه (فولكو) درسي الأول بالسباحة
عليك أن تنسى كل تعاليم
.العالم البشري
اذهب عميقًا واكتشف غرائز الأتلنتي
.الخاصة بك
.لكني فعلاً اعرف كيف أسبح
.ليس حتى قريبًا بما سأعلمك إياه الآن
،إذًا، نحن واضحين
،سأساعدكِ في إيقاف هذه الحرب
.وبعدها ننهي كل شيء بيننا
.ربما هذا أفضل شيء
المحيط أكثر من مجرد
،)مصدر حياتنا يا (آرثر
.إنه كل ما نحن عليه
مهلاً، هل يمكنك التحدث تحت الماء؟
!يمكنني التحدث تحت الماء ايضًا
!هذا رائع
.يمكننا أن نفعل اشياء أكثر من التحدث
كونك اتلنتي يعني أنّك أكثر من
.مجرد قادر على التنفس في الماء
جسدك مُكيف للبقاء حيًا
،في البرد الشديد والضغط
.وعينيك مكيفتان للرؤية في الظلام
!هذا رائع
..(إذًا، (فولكو
متى يمكنني مقابلة أمي؟
.قريبًا، يا أميري الصغير
عندما تكون مستعدًا، سأخذك
.إلى "اتلانتيس" لمقابلة الملكة
.اخفيت سفينتي هنا
.اسمعي، لن ادخل في هذا الشيء
،حسنًا، لكي نصل إلى وجهتنا
.فسيتوجب عليك فعل هذا
سفينتك السمكة منقعة
.في زبدة الصويا
.قد أترك رائحة كرائحة المؤخرة المتعرقة
.هذا سيكون تحسنًأ
.أجل
"مملكة اتلانتيس"
ما الفائدة من وجود جسر
تحت الماء؟
.مدخل الجسر هو بقايا العالم القديم
إنه الطريق الوحيد للدخول
.والخروج من العاصمة
لمَ لا يمكنهم المرور من
أعلى الجدران؟
.الأمن غير قابل اللاختراق
،حتى لو تمكنوا من تجاوز الحراس
.فأنهم لا يتمكنوا من تجاوز المدافع المائية
.يحاول الناس التسلل طوال الوقت
.أجل، حسنًا
ما هذا؟
.جمارك مراقبة الحدود
.لا تقلق
.لديّ تصريح دبلوماسي
.مرحبًأ بك في الديار
.هناك منزل آمن في المدينة القديمة
الطبقة النبيلة لا يغامرون في
.الذهاب إلى قاع البحر أبدًا
.لقد وصلنا
ما هذه؟
هذه جيوب هوائية نستخدمها
.كأجراء هوائي طبيعي
فقط الطبقة النبيلة يمكنهم
.التنفس في الماء والهواء
.بالإضافة إنها تبقي الحيوانات بعيدًا
.إنها نوعًا ما فوضوية
فولكو) ها أنا أيها المسن)
بعد كل هذه السنوات.
أخيراً حصلت على ما أردت
آرثر)، أتمنى لو كان)
تحت ظروف أفضل
لا أصدق أن (أورم) قام بالهجوم
لم يكن هجوماً، قانونياً
لا يُسمح له بذلك بعد
ما فعله بسفنكم الحربية على
السطح كان مجرد تحذير
ما الذي أغضبه؟
الملك (أورم) ووالدك
تعرضا لكمين من السطح
من السطح؟
لا أظن ذلك
مازالوا يعتقدون أن
أتلانتيس" قصة خيالية"
كنت حاضراً
سفينة حربية سطحية
أطلقت النار علينا
"الآن، "زيبل" بجانب "أتلانتيس
مانحة (أورم) اسطول كبير بما يكفي
لإجبار المملكتين الأخريتين للإنضمام إليه
إذا اردنا منع تلك الحرب
عليكم خلعه عن العرش فوراً
لكم مرة يجب أن أخبرك؟
لا أريد أن أصبح ملكاً -
انت لا تفهم -
بمجرد أن يسمى سيد المحيط
سيكون قد فات الأوان
القوة التي ستكون تحت تصرفه
لن تكون مثل أي شيء رأيته من قبل
أنا من السطح لن
يأخذني أحد على محمل الجد
حسناً؟ لا أعرف حتى من أين أبدأ
بالفوز بقلوب وعقول الناس
بإثبات أنك محط جدارة
وبإسترجاع هذا
لدي واحد منها
كلا، ليس مثل هذا
هذا هو رمح ثلاثي الرأس
(الضائع لـ(أتلان
أنا عرف القصة -
إنها أكثر من قصة -
إنه حقيقي
صنعه أعظم خبراء
الأسلحة في التاريخ
صنعت من فولاذ
(بوسيدون" للملك (أتلان"
حاكم "أتلانتيس" الأول
تروي الاسطورة أن الرمح ثلاثي
الرأس تم تعزيزه بقوة ليحكم البحر
ماذا حل به إذن؟
لمعرفة ذلك يتطلب العودة
إلى وقت ما قبل السقوط العظيم
عندما كان الملك
أتلان) الحاكم الأوحد)
عندما كانت ممالك
أتلانتيس" واحدة"
كان وقت ازدهار
كبير وتطور تكنولوجي
توصلنا لسر الطاقة
الغير محدودة في وقت
لا زال فيه بقية العالم
يعتقدون أن الأرض مسطحة
لكننا أصبحنا طموحين جداً
جوعى جداً لأجل القوة
"ابتلعنا المحيط وغرقت "أتلانتيس
لكن القوة ذاتها التي
أدت إلى إنهارت حضارتنا
كذلك مهدت الطريق لأجل مستقبلنا
منحتنا القدرة على
التنفس تحت الماء
وهكذا تطورنا
وتراجع آخرون، وأصبحوا متوحشين
و عاش الملك بقية أيامه
في منفاه الذاتي
لا هو ولا الرمح
ثلاثي الرأس شوهدا مجدداً
أحدى فرقنا الأثرية
إكتشفت ذلك قبل بضعة أشهر
إنه تسجيل قديم يعود
إلى السلالة الأولى
أعتقد أنه يحتوي على
رسالة (أتلان) الأخيرة لشعبه
ومكان الرمح ثلاثي الرأس المقدس
ماذا تقول إذن؟
لا نعرف، انها
تكنولوجيا قديمة جداً
الاسطوانة تحمل
"علامات مملكة "الفارين
يجب أن تأخذها إلى
هناك وتسترجع الرسالة
الدليل لمكان مثوى
أتلان) داخل هذه)
دفاع الحدود" أنت رهن"
الإعتقال بتهمة الدخول غير القانوني
!لا
يجب ألا يراك أحد هنا
لا أفترض أنك تريد التحدث
عن هذا، أليس كذلك؟
ولا أنا
(بإمره جلاله الملك (أورم
أقوم بإعتقالك
"مرحباً بك في "أتلانتيس
شقيقي
لا أصدق أنك أتيت أخيراً
سمعت الكثير من القصص عنك
كل هذه السنوات
أشعر بالخجل من أمي لأنها وقعت
في حب شخص من السطح
أشعر بالخجل من حقيقة
أن لدي أخ هجين غير شقيق
الذي أردت ضرب
قلبه برمحي ثلاثي الرأس
ولكن بما أنك الآن أمامي أخيراً
يجب أن أعترف
افكاري متصارعة
هل تريد صراعاً؟
هلا نزعت هذه
السلاسل يا أخي الصغير؟
وسنرى من سيضرب
نعم، أرى أنك
أحضرت سلاح أمهنا
ألهذا أتيت إلى هنا
بعد كل هذا الوقت؟
لكي تقتلني؟
جئت إلى هنا لإيقاف
مجنون من تدمير العالم
فهمت
وكيف تخطط لوقف الفظائع
التي يستمر السطح بإرتكابها؟
لأنه ولقرون
قاموا بتلويث مياهنا
وسمموا أطفالنا
الآن وقد احترقت
السماء وفسد المحيط
هل قطعت كل هذه
المسافة لتقف بجانب قومك؟
لا يوجد جانب في حرب كهذه
من الواضح أنك اخترت جانبا
بقدومك إلى هنا وبالمطالبة بالعرش
إذا كان هذا هو ما
يلزم لوقف حربك
هل تناشد
بقتال الملوك؟
سمه ما شئت
انا اطلق عليه
العراك الشديد
حسنا إذاً ربما هكذا سنتابع
!فخامتك -
!(ارجوك (أورم -
ألا تريان؟
إذا هزمت  الابن
البكر لـ(آتلانا) أمام الجميع
حينها كل الممالك السبعة ستعترف
أنني الملك الحقيقي الوحيد
فخامتك، لا نصر في
هزيمة هذا الجاهل
من الواضح أن شقيقك أبله
صاحب الفخامة
انه لا يعرف طرقنا
ولكنه على وشك أن يتعلم
هل تتحداني رسمياً؟
...نعم أتحدلك وعندما سأفوز
إذا فزت
سأوقف جميع الإجراءات الفورية
وستنتهي الحرب
ولكن إن فزت أنا
ستنتهي أنت
لنفعل ذلك -
ليكن -
تم التحدي، وانا أقبله
أعدوه لحلبة النار
مهلاً، حلبة ماذا؟
كيف يمكن أن تكون بهذه الحماقة
لتسمح لـ(أورم) أن يستدرجك في معركة؟
يبدو لي أن في هذا
حل لجميع مشاكلنا
أهزمه في معركة وتنتهي الحرب
وأعود إلى وطني
أنت مقاتل رهيب على الأرض
ولكن هنا، انت بعيد
عن مجالك بمعنى الكلمة
أورم) أمضى حياته كلها تحت الماء)
يتدرب ليكون محارباً
يتدرب ليكون الأفضل
"علمتني كيف أقاتل "كوبرا كاي
دعنا نرى إن كنت تتذكر شيئاً
إذن ما قصة الشوكة الكبيرة؟ -
هذا رمح ثلاثي -
دافع عن نفسك الآن
ماهذا؟
سأعلمك هذه الحركة
عندما تتقن مع الرمح الثلاثي
هذا ليس عدلا
هذا الشيء كبير جدا ومحرج.
لماذا لا يمكنني استخدام السيف؟
هذا رمح أمك ثلاثي الرأس
سلاح ملكي تقليدي
لن تكون ملكا حتى تتقنه
لماذا لم تأتي لرؤيتي؟
أخبرتك عندما ستكون مستعداً
!توقف عن الكذب
لقد فعلت كل
ما طلبته مني
وفي كل مرة أجتاز إختبار
تأتي بكذبه أخرى
متى سأكون جيداً
بما فيه الكفاية؟
ألم تكن تحبني؟
أمك أحبتك أكثر من
أي شيء في العالم
لكنها اضطرت للعودة إلى
أتلانتيس" لتبقيك بأمان"
تم الترتيب لزواجها من الملك
أورفاكس) منذ وقت طويل)
لذا كان عليها أن تتزوجه
وتحمل له ابناً
(الأمير (أورم
(عندما اكتشف (أورفاكس
أمرك أخيراً
غمرته الغيرة
وضحي بها لمخلوقات الخندق
هل تعني أنهم أعدموها؟
لأنها أنجبتني؟
أتذكر...كل شيء
لدي شيء لك
إنه يخص أمي
أخبرني
هل تعتقد أنها كانت ستستمتع بمشاهدة
أبنيها يقتلان بعضهمت البعض؟
(انا اتفهم خوفك وامتناعك (ميرا
حقاً أفعل
...لا أريد حرباً -
لا تتفضل عليّ -
أنا اعرفك
ما تفعله هو ضد كل ما
علمتنا أمك  اياه
عندما كنا أطفال
لو كانت هنا -
لكنها ليست هنا، أليس كذلك؟ -
ما علمتنا إياه أمي هو الخيانة
لا تتبعي أثرها
إذن فهذه هي حلبة النار؟
كيف يسير الأمر؟
!بمحاولة البقاء هنا
فولكو)، هلاّ رافقت)
خطيبتي إلى الحجرة الملكيه
(لنذهب سيدة (ميرا
بالأسفل هنا لدينا كائن
"أسطوري يدعى "كارثين
وحش بحر قديم قوي جدا
حتى الملك (أتلان) نفسه كان يهابه
لذا قام بسجنه
في أعماق المحيط
وفي تلك الهاوية
يتربص المخلوق
في إنتظار أن
ينهض مرة أخرى
أتلانتيس" كانت ساكنه وتنتظر"
والآن الوحش قد استيقظ
كان هناك وقت
عندما أردت مقابلتك
أكثر من أي شيء
والتعرف على أخي الصغير
وأدعه يعلم أنه
لم يكن وحيداً
وأننا معاً في الأمر
لو كنت أعرف كم
أصبحت وغدا
أنت سبب إعدام أمنا
و كرهتك لهذا منذ ذلك الحين
(لكنني لا أريد قتلك يا (آرثر
سأعطيك فرصة واحدة
عد إلى بيتك
"لا تعد أبدا إلى "أتلانتيس
لن تربح هذا الأمر
الحرب قادمة للسطح
سواء أعجبك ذلك أم لا
وسأجلب غضب
البحار السبعة معي
تعلم انه لايمكنني
السماح بحدوث ذلك
أعلم
ماهذا؟
حلبة النار
!تباً
شعب "أتلانتيس" أعيروني اسماعكم
شقيقي جاء من السطح
!ليتحداني على العرش
دعونا نحل هذا
بالطريقة القديمة
بإراقة الدماء
حتى تقضي الآلهة
!خائن
سوف تُهزم
لم أعتقد أبدا أنني سأرى اليوم الذي
(سينحني فيه أبي أمام ملك (أتلانتيس
سكان السطح
هم من أراقوا الدماء أولاً
ماذا تودين أن نفعل؟
نتوسل منهم الرحمة؟
أنا أبغض السطح مثلك
ولكن ألا ترى ان توقيت
الاحداث مناسب؟
لن تكون بمثل تلك السذاجة، صحيح؟
فأنت كذلك تريد الحرب، اليس كذلك؟
انتهى الوقت لأهل السطح
لكي يستحقوا مكانتهم في العالم
فليكن، لو ان هذا مايجب فعله
لديك رمح أمي ثلاثي الرأس
قويّ ولكنه منقوص مثلها
أنا احمل رمح أبي
ولم يعرف الهزيمة أبدا
وعدت (اتلانا) أن أحميه
هذه ليست منافسة
إنه إعدام
أنا الملك الحقيقي الوحيد
!هل تنتظر دعوة؟ اركب
!(ميرا)
مرحى! ماهي الخطة إذن؟
كانت استعادة رمح
((اتلان) ثم مجابهة (اورم
لم نؤدي وفق الترتيب
الفوضى وارده
انتبهي هناك بعبع
جهة السادسة
ما الذي يعنيه هذا اصلا؟ -
اشرار خلفنا -
قلها هكذا وحسب -
قلت انه لايجب ان
نتجاوز هذه الحيطان
أجل -
قلت انها مدافع مائية -
أجل، اصمت وحسب
تباً
!لم نمت بعد
ولكن آمل ان يظنوننا كذلك
!اقفز
امسكي هذه
ماذا تفعل؟ -
"سوف نسير على خطى "بنيوكيو -
ماذا؟ -
لا تشغلي فكرك هيّا ادخلي -
هيًا
عظيم، تم أكلنا إذن
كيف تفعل هذا اصلا؟
لا أدري
نحن نستمع لبعضنا احيانا
صحيح، كلانا في بطن حيوان
لقد انقذت حياتك -
انا انقذت حياتك اولا -
يقول ان الساحل آمن
إلى اين نذهب الآن؟
إلى محيط الرمال
الذي يدعوه قومك بالصحراء
حسنا
هذه ليست طائرة ركاب
لذا يتم الدفع لنا
بكنوز قراصنة
شكرا لأجل التوصيلة يا صديقي
رباه
هل انت بخير؟
لم اصل لهذا الارتفاع من قبل
نحن بعيدون جدا عن الوطن
على الاقل لديك وطن
لم يعد لديّ
فلا استطيع العودة
خنت كل شيء بانقاذي
لك من عند المدرج
ولكنك خطيبة الملك
يجب ان يقبلوك
اتلانتيس" تمثل الكثير"
من الامور الرائعة
عدا ان المسامحة ليست من بينها -
ولكنك شخصية ملكية -
وكذا والدتك
إن عدت الان، سيتم إلقائي
في الخمدق كقربان
حتى ان والدي لن يعيدني
...حسناً
انظري للجانب الايجابي
لن تتزوجي شخص مفروض عليك
إلتزامي ليس حباً
انها عائلتي وشعبي
وقد ادرت ظهري لكلاهما
احيانا عليك ان تفعل الصواب
حتى لو توجع قلبك لذلك
صاحب الفخامة
عملية التعقب حددت مكان
الاميرة (ميرا) هنا
"في مملكة "المرتدون
اخبرتني انها ماتت
من الواضح انها لم تمت
هل ما زال اخوك
على قيد الحياة؟
لن يطول ذلك
(ايها القائد (مورك
اجمع فرقة الهجوم فورا
!كلا
(يجب ان يتم امساك (ميرا
واعادتها إليّ -
أقدمت على خيانة العرش -
(إنها ابنة (اكزيبل
سينتهي تحالفنا
إذا ماحدث لها اي مكروه
فخامتك
ندخل الآن لمياة
"مملكة "الصيادون
ضمان التحالف مع
المملكتين الأخريتين
يجب ان يكون همنا الأول
وزيري محق
كالعادة
امسكهم
وأعد إبنة
الملك (نيريوس) معافاة
وصلنا
أهناك شيء ما قريب؟
لا شيء سوى الصحراء المترامية
لا شيء سوى صحراء -
انه مخطئ -
مهلاً ماذا تفعلين؟
!مهلاً (ميرا)  كلا
لقد قفزت دوم مظلة
عليك ان تحب المرأة الصهباء
!تباً
انت اكثر جنونا مما ظننت
من هنا
منيت بهزيمة سابقا لأن
اسلحة الارض خذلتك
اسلحتنا لن تفعل ذلك
هذا نموذج درع
"متطور لجندي من "اتلانتيس
الانتقام هو امر نتفهمه
"نحن اهل "اتلانتيس
ستقود أفضل مقاتلي كجيش لك
لإصطياد ذلك الهجين الشنيع
لا استطيع ان امسه
ولكن انت يمكنك ذلك
لقد فر إلى عالمك
اقتله والمرأة المرافقه
وستنال مكافئة
قتله هي مكافئتي
جوهرة التاج في طور تجريبي
تقوم بتركيز المياة
إلى حزم بلازما نشطة
اعتقد اننا سنحتاج إلى خوذة أكبر
"احدى عشائر "اتلانتيس
المنفصلة استقرت هنا
عندما كانت
المنطقة بحر داخلي
عندما جفت  المياة فنوا كذلك
فنوا؟ نعم هذا رائع
نحن نقترب -
حقا؟ من ماذا؟ -
الموت عطشا؟
انا قريبة من لكمك
أنظري يا مقاتله، أعلم أنك
جديده على هذه الأمور هنا
لم لا تنظري حوليك؟
!نحن تائهان
هل ترين ذلك؟
ما هو ذلك؟ لا شيء
هذه المنطقة مقفرة
انت من تنادي هذه
المنطقة المقفرة بإسم الوطن
ليس هذا وطني
ليس كل السطح مثل هذه
كلا بالطبع
لديكم ايضا مدن مقرفة ذات
مجاري تفرغ في محيطنا
وجبال مصنوعة
من النفايات
لديكم مصانع رائعة
ادت إلى اذابة الثلوج
حسنا لقد ادركت قصدك، اسمعي
صحيح لدينا بعض
الاغبياء يديرون الامور
ولكن هناك امور جيده كذلك
لدينا غابات مخضرة
وجبال كبيرة
وبحيرات جميلة
ستحبينها، انها مثل
اطفال للمحيطات
هل تحاول اثارة غضبي؟
اعني لا تطلقي حكمك
على مكان ما دون مشاهدته
"حكمك على "اتلانتيس
كان اقل بكثير
لا، لا، هلاّ توقفت عن ذلك
لا
محدد المواقع الاتلنتي
الغبي اخبرك ان تقفزي من الطائرة
في منتصف الصحراء وها نحن الان عالقان
إن كنتَ حقا خليفة
الملك فنحن هالكون
كان ذلك رائعا
انظري ماذا وجدت
ماذا وجدت؟ -
نعم -
انظري لهذا المكان
!انه مهول
هذه قاعة الترسانة
حيث تشير الاسطورة إلى انها
مكان صياغة الرمح ثلاثي الرأس
لا اعتقد انها اسطورة منذ الان
فولكو) كان على حق)
انها حقيقية
لا شيء
بالطبع لن يعمل
انه قابع هنا
يجمع الاتربة منذ
ما قبل ان تتكون الصحراء
رباه
اشكرك لإعادة ما قلته لتوي
انه جاف تماما
تأتي بأفضل الافكار
عندما لا تفكر اطلاقا
قف بثبات -
انتظري -
ماذا تفعلين؟ -
نحن بحاجة إلى ماء -
وأنت اقرب مصدر
قف بثبات الان
متباهية
كان بالامكان ان أتبول فوقه
(الملك (اتلان
في هذا الرمح الثلاثي
"تكمن قوة "اتلانتيس
وقوعه في ايدي خاطئة
قد يجلب الدمار
في ايدي الوريث الحقيقي
إن كنت تبحث عن قوتي
فعليكَ أن تثبت جدارتك
رحلة ما وراء العالم إلى البحر المخفي
أنظر الى داخل القنينة للعثور على الطريق
فقط في أيدي الملك الحقيقي
سيستطيع أن يرى حقاً
لا يمكننا السماح لـ (أورم) أن يعثر على هذا
!مهلاً! أنتظري
ماذا؟
ألا يجب أن نكتب هذا أولاً؟
أنا أتذكرهُ ، وأنت؟
أجل ، بالكامل
ماذا قال؟
شيء ما ورمح
"أنظر الى داخل القنينة للعثور على الطريق"
إنها محطتنا التالية
بدأت أعتقد أنكِ بالفعل مثل
سكان هذه الأرض
من الخطأ الحكم على مكان لم أرهُ من قبل
سأعود حالاً
لا تذهبي لأي مكان
..حسناً
على ما يبدو أنه في أعلى
التلة في القلعة القديمة
أتعلم ، تعلمت للتو شيئاً مثيراً للأهتمام
"بينوكيو"
تخاطر بحياتنا من أجل شيء
قرأتهُ في كتاب الأطفال؟
أنتظري ، أنهُ كتاب؟
ما رأيكِ بهذا
كلا ، أنهُ بسبب فلم
!لنذهب
(أيها الملك (نيريوس
كنت آمل أن يتطور شعبنا
الى أبعد من ذلك الوهم القديم
بأن الحرب ضد البشر أمر لا مفر منه
إنه موقف الصيادين
بأننا حين نقدم نفسنا لسكان البر
فيجب أن يكون لغرض تثقيفهم وليس تدميرهم
(أنا معجب بطموحاتك الرفيعة سمو الملك (ريكو
لكن أشك أنها غيوم سوداء
تخفي قلباً جباناً
!كيف تجرؤ
أرجوك ، أنا أناشدكَ
مملكتك لديها فلاسفة مغرورين وشعراء رقيقين
وصارت مياهها راكدة ، وهذا يؤلمني
!أيها الملك -
!مات الملك -
عمرٌ طويل لولي العهد
أيتها الأميرة
حضري جيوشكِ جلالتكِ
سنتحرك ضد المملكة في آن واحد
ما الذي كان في التسجيل
قوليه مرة أخرى؟
"رحلة ما وراء العالم إلى البحر المخفي"
"أنظر الى داخل القنينة للعثور على الطريق "
فقط في أيدي الملك الحقيقي"
"سيستطيع أن يرى حقاً
"أنظر الى داخل القنينة للعثور على الطريق "
يا رباه
ماذا؟
دعني أرى
مدهش! لكن كيف لك أن علم أين توجهها؟
دعيني أرى
ما هو السطر الأخير؟
فقط في أيدي الملك الحقيقي"
"سيستطيع أن يرى حقاً
"في أيدي الملك الحقيقي"
(ماركوس أغريبا)
كان جنرالاً رائع لكن لم يكن ملكاً
(ويوجد (سكيبو
كيف تعرف كل هذهِ الاشياء؟ -
إنه بفضل أبي -
حرص على أن أعرف تاريخي
.. لا أحد من هؤلاء كان ملكاً ما عدا
(هذا .. (رومولوس
أول ملك لروما
فقط في أيدي الملك الحقيقي "
"سيستطيع أن يرى حقاً
ها هي ذا ، هذا المكان الذي سنتجه اليه
ماذا؟ دعني أرى
!..لقد
ليس سيئاً لمعتوه ، صحيح؟
ليس سيئاً على الأطلاق
البغيض ينتظر ويحلم عميقًا"
"والفساد ينتشر على مدن الرجال المتداعية
!تراجعي
!(آرثر)
!آمرك أن تتوقف
أيتها الأميرة (ميرا)
أنتِ متهمة بالخيانة العظمى
من أنت؟ -
!ربما هذا سينعش ذاكرتك -
أنت الرجل من الغواصة
صحيح
"ولكن الآن مع فولاذ من"أتلانتيس
"نادني بـ "مانتا الأسود
هل ظننت أنكَ ستنجو بفعلتك؟
أعتقدت أني قلت لك أن لا تجعلها عادة
أعذرينا
لا يمكنك الهرب
!أنت مدين لي بدمك -
كيف وجدتني؟ -
صديقتك لديها أشخاص
يحبون أن يراقبوها بشدة
!كلا
!أهربوا
!الجميع الى الداخل! أدخلوا
سأريك نفس الرحمة التي أظهرتها لوالدي
وأقطعك كالسمكة التي أنت عليها
!(آرثر)
ميرا) .. إنهم يتعقبونكِ)
ماذا؟ -
إنهم يتعقبونكِ -
!(آرثر)
آرثر) ، أبق معي)
آرثر) ، أستيقظ)
(آرثر)
هل سرقتِ قارباً؟
أليست القوارب في المرسى
للأستخدام العام؟
كلا، إنهم ملكٌ لأشخاص
(كانوا القوات الخاصة بـ(اورم
الشخص الذي كان يقودهم ليس أتلنتي
لم أرهُ من قبل
أجل ، أنا رأيتهُ
كان هو ووالدهُ قراصنة
إنه يضع الحق عليّ بشأن وفاه والدهُ
أختار طريقاً صعباً للتجارة
إنها ليست غلطتك
ليس هذا ما أشعر بهِ
كان الأمر في يدي ولكني تركته يموت
أمكنني انقاذه لكني لم أفعل
والآن قد كسبتُ عدواً
كان من الممكن ان يؤذيكِ
ستكون تلك غلطتي
إنه خلفنا الآن
ما ينتظرنا هو الذي يجب أن نقلق بشأنه
"الطريق المخطط يقود الى مملكة "ترينتش
هل تلك نفس المخلوقات التي قتلت أمي؟
نعم ، لقد أخذوها الى هناك وضحوا بها
فقد أصبح مكاناً للموت
ولا أعرف شيئًا عن ما يوجد هناك
يجب أن نعور أدراجنا
لا يزال بأمكاننا تحذير البشر
وأن نحاول تجهيزهم لما هو قادم
نعود أدراجنا؟
أسمعِ ، تعلمت منذ الصغر عدم أظهار الضعف
حسناً؟ ليست مشاكلي
مع غضبي وقبضة يدي
أنا بمثابة أداة قاسية
وأنا بارع في ذلك جداً
لم أفعل شيئاً
سوى تلقي الضرب في الرحلة بأكملها
أنا لستُ قائداً
لستُ ملكاً
أنا لا أعمل جيداً مع الأخرين
ولا يمكنني السماح لكِ أن تموتي
وأنتِ تحاولين تغييري لشخص لا أشبهه
تظن أنك لا تستحق أن تكون قائداً
لأنكَ من عالمين مختلفين
لكن هذا بالضبط ما يجعلكَ تستحق ذلك
أنت الجسر بين البر والبحر
أرى ذلك الآن
..السؤال الوحيد هو
هل يمكنكَ؟
جهاز التعقف للسيدة (ميرا)
لا يزال متوقفاً ، جلالتكَ
(فولكو)
صديقي الموثوق
لقد وقفت إلى جانب العرش
منذ أن جلس والدي عليه
هل لديك نصيحة من أجلي قبل بدأ الحرب؟
قلتها سابقاً أيها الملك
بأنني سأدعم قراركَ دائماً
قراري؟
.. لحمايتهِ
عندما خنتهُ
هل تعتقد اني لا أعلم بشأن خيانتك؟
بأنكَ كنت مخلصاً لأبن والدتي الوغد؟
بأنكَ قضيت سنوات على تدريبهُ
ليأخذ العرش مني؟
لا تنكر
لا أنكر -
لماذا؟ -
أنا النسل الأصلي
"كرستٌ حياتي لخدمة "أتلانتيس
لم يرد أن يفعل شيئاً
أقسمتَ على أن تخدم العرش -
أنا بالفعل أخدمه -
قد يكون (آرثر) نصف أتلانتي
لكنهُ بالفعل الملك الذي لن تكون أنت عليه
خذوه
وتأكد من أنهُ تعلم الدرس
ما هذهِ الأشياء؟
"مملكة "ترينتش
!لقد وصلنا
هناك العديد منهم -
هيا! أدخل -
إنهم من الأعماق ، يخافون الضوء
!هاكِ
!هيا
!أستعد للقفز
!هناك
هذا الشيء سيمزقنا أشلاء
ليس لدينا خيارٌ آخر
!(آرثر)
!(ميرا)
أمي؟
"ضحى بي الملك (أورفاكس) إلى مملكة "ترينتش
لكني نجوت ، وقاتلت للنجاة كما فعلتَ أنتَ
وأنتهى بي المطاف هنا
بقيتِ هنا وحدكِ لعشرين عام؟
أجل
هيا ، أجلسي هنا
عليكَ أن تسامحني
على كل شيء
حدث هذا لأنكِ أنجبتني
ليس لأني أنجبتكَ
لا شيء من هذا يقع على عاتقكَ
أنا أخترت ، أضطررتُ الرحيل لأنقاذكَ
لأنقاذ والدك
أخبرني ، أخبرني عنه
.. هل
هل لا يزال يمشي الى نهاية رصيف الميناء؟
كل صباح
كل يوم
ينتظركِ
لماذا لم تعودي أبداً؟
لأن البوابة التي جلبتنا الى هنا
لا تسمح لنا بالعودة
الرمح هو السبيل الوحيد للعودة
لكن عليهِ حراسة
"من قبل "الكاراثين
المخلوقات التي في الخرافة حقيقية
تسكن وراء الشلال
سنذهب معكِ
يمكننا مقاتلتهم معاً
كلا ، إنهم أقوياء جداً
حاولتُ لمرات عديدة على مر السنين
سيسمح المخلوق للملك الحقيقي فقط بالعبور
أنت خائف
أجل
جيد
أنت مستعد
كان لدى "أتلاتنس" ملك دائماً
والآن تحتاج شيئاً آخر
حسناً، ما الذي يمكنهُ أن
يكون أعظم من الملك؟
بطل
الملك يحارب فقط لأجل شعبهِ
.. أنت
تحارب لأجل الجميع
أنت لا تنتمي إلى هنا
لقد حرستُ رمح ثلاثي الرأس
من الملوك الزائفين
منذ البداية وحتى ألف عام
..رأيتُ أعظم الأبطال يحاولون
.. وفشلوا
ولم يسبق أن أشعر بأحد
لا يستحق مثلك أنت
كيف تجرؤ أن تأتي هنا
مع دمك الهجين الفاسد
للمطالبة بأعظم كنوز "أتلانتيس"؟
ليكن
!هجين
هل تظن نفسك تستحق هذا؟
هل تظن انكَ ملك؟
!أنت تهين المكان بحضورك
!توقف
أنت محق
أنا بشري هجين
لكن لم آتِ الى هنا لأني
ظننت أنني أستحق هذا
أعلم أني لست كذلك
هل تفهمني؟
أجل
(لم يتحدث معي أي بشر منذ الملك (أتلان
من أنت؟
لا أحد
أتيت الى هنا لأن لم يكن لدي خيار آخر
أتيت لأنقذ موطني
والأشخاص الذين أحب
أتيتُ لأن الرمح هو أملي الوحيد
.. واذاً لم يكن هذا كافياً
.. فسحقاً لك
لم يستطع أحد قبلاً أن يحرر
(الرمح من قبضة (أتلان
.. يعتبركَ لا تستحق
حسناً، لم أخدع منذ سنوات
وأنا متضررة
الملك الحقيقي الوحيد
تذكر مملكة "المياه المالحة" أنها
مجموعة متوحشة قوية
تميل إلى تغيير الجانبين بشكل غير مباشر
بعد أن تحولت قيادتهم التيار
أهزم ملك المياه المالحة
وستتولى قيادة أعظم قوة عسكرية
على هذا الكوكب
!اليوم سنوحد ممالكنا
!وغداً ندمر البشر
!"أنهضي، "أتلانتس
الموت لهذا الأتلنتي
خذوا
!نحن لا نفشل
!سنخوض معركة لن ينسوها ابداً
!كلا ، نحتاجه
!أنضم الي أو مت
هل تتوقع أن أخاطبكَ بصفتك صاحب السمو؟
ليس صاحب السمو
.. قل لي
"سيد المحيط"
!يمكنكَ أن تأخذ جيشي، أيها الوقح
!لكنكَ لن تحصل مطلقاً على ولائي
!ليكن
ما هذا ..؟
جاءَ الملك
هجوم
هناك العديد من الضحايا
علينا أيقاف المعركة الآن
سأجد والدي
(عليكَ أن تهزم (أورم
ماذا لو لم أستطع؟
في آخر مرة كان في ميدانه
وهذهِ المرة أجعله في ميدانك
ما هي الخطة مجدداً؟ -
أن لا تموت -
حسناً ، خطة جيدة
أن لا تموت
"الترنتش"
"إنه يأمر "الترنتش
!مستحيل
تنحى جانياً ، دعها تمر
أرجوك أبي، إن في حوزته رمح
ثلاثي الرأس
أعلم أنك تظن أن هذه الحرب ضرورية
لكن (آرثر) هو الملك حسب قانوننا المقدس
وإذا أدرت ظهرك لهذا الآن
فأن "أتلانتيس" التي تقاتل من أجلها
هي ميتة بالفعل
(هذا صحيح، الهجين يملك رمح الملك (أتلان
أنه يسيطر على البحر
أذاً هذا الهجيم هو ملككِ
فولكو) هيا ، يحتاج مساعدتنا)
لا يمكننا
على الناس أن يشهدوا
أن رمح ثلاثي الرأس لا يغير ما أنت عليه
الهجين الوغد
أتلانتيس" لن تقبلك أبداً ملكاً لها"
حسناً ، من خلال إراقة الدماء
!وحتى تعرف الألهه نواياهم
تولى العرش
أنهها -
تولى العرش -
الرحمة ليست من طبعنا
ربما لم تلاحظ يا أخي
لكني لستُ منكم -
!أفعلها -
!أقتلني -
!كلا -
كفى قتالاً
أمي؟
أورم) ، ولدي)
إنها قصة طويلة
سأخبرك لاحقاً
هيا
.. لا أفهم ، ظننا
أعلم
آرثر) أنقذني)
أنتِ معه؟ -
أجل -
كلاكما ولديّ وأحبكما كثيراً
لكنكَ ضللت طريقك
علمكَ والدك
أن هناك عالمان
كان مخطئاً
.. البر والبحر
عالم واحد
ملكتي
(فولكو)
خذه
لكن أحرص على أن يتعلم الدرس
..عندما تكون مستعد
سنتحدث
شعب "أتلانتيس" ، بدأ اليوم بسفك الدماء
لنجعله ينتهي بالفرح
..أقدم لكم
(ملك "أتلانتيس" (آرثر
!يحيا الملك
اذاً ، ماذا سأفعل الآن؟
كن ملكهم
سيكون هذا ممتعاً
!لقد عدتِ
اجل
كان والدي حارساً للمنارة
أمي كانت ملكة
لم يكن مقدراً لهم أن يتقابلوا
لكن الحب الذي بينهم أنقذ العالم
بفضلهم أصبحتُ ما أنا عليه
أبن البر وملك البحر
أنا حامي الأعماق
..أنا
(أكوامان)
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
مرجباً
.. قضيت 15 عاماً
في الولايات المتحدة
أدرس في معهد العلوم البحرية
ألم تطرد؟ -
أدرس ظاهرة المحيط -
وهذا هو أكبر دليل قاطع لدينا اليوم
سجلت أجهزة رصد الزلازل في أعماق البحار
استقصاءات في قاع المحيط
.. لدينا صور الأقمار الصناعية
لحطام سفينة حربية أتلانتية
تطفو على السطح
(دكتور (شين -
هل لكِ أن تدعني أكمل حديثي؟ -
ها نحن ذا مجدداً
أجل، الحكومة لا تريدنا أن نعرف عن التهديد
الموجود في عالمنا
لن أفعل هذا لو كنت مكانك
هذه التكنولوجيا الأتلانتية، أليس كذلك؟
هل يمكن أن تخبرني
كيف حصلت على هذا؟
بالتأكيد
.. لكن اولاً
..يجب أن تخبرني كيف أجده
"من هو (أكوامان)؟"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
الدكتور علي طـلال & صبري مغل & نور محمد